Задача 
Необходимо разработать небольшую систему для планирования мероприятия. Планирование мероприятия осуществляется голосованием в две фазы: в первой фазе голосования собираются предпочтения пользователей по мероприятию и времени его проведения, во второй фазе голосования система принуждает пользователей к единогласному решению. 
1. При запуске страницы пользователю необходимо ввести имя и пароль, либо зарегистрироваться. 
2. Пользователь инициирует старт голосования, указывая продолжительность первой и второй фазы голосования в минутах. Следует обработать возможную конфликтную ситуацию, когда несколько пользователей пытаются инициировать голосование. На любой момент времени активным быть может только одно голосование. 
3. Первая фаза голосования. После старта голосования у пользователя появляется возможность заполнить форму со следующими полями ввода: a. Выпадающий список «Время», для выбора из вариантов: от текущего часа до 23 часов; b. Текстовое поле «Мероприятие», для ввода произвольной строки; 
4. В поле «Мероприятие» должен работать предиктивный ввод: системой предлагаются варианты окончания из словаря, который пополняется на основе названий мероприятий, когда-либо участвовавших в голосовании ранее (включая текущее голосование). 
5. Отображается обратный отчёт времени завершения голосования и счётчик проголосовавших пользователей, эта информация обновляется «на лету», без необходимости обновления страницы. 
6. Когда время первой фазы голосования истекает, всем участникам голосования отображается следующая информация: a. Круговая диаграмма с двумя наборами данных: внутри круг должен быть разделён на секторы по времени, а внешний круг будет отображать выбор мероприятий по каждому сектору. b. Победившее время и мероприятие; c. «Список участников мероприятия»: список пользователей, которые проголосовали за победившее время и мероприятие; 
7. Вторая фаза голосования начинается сразу, как только завершается первая фаза. Пользователям, выбранное время или мероприятие которых не оказалось в числе победителей, предлагается согласиться с мероприятием и временем, которые победили, либо отказаться. Если пользователь соглашается, он включается в список участников мероприятия. В случае отказа участник не включается в список. Вся информация об этом обновляется у всех пользователей «на лету». 8. Пользователь, начавший голосование, должен иметь возможность сбросить его итоги и инициировать голосование заново.

Для запуска проекта:
1) Установить зависимости из requirements.txt
2) python manage.py migrate
3) python manage.py runserver
4) Зайти на http://127.0.0.1:8000/
